Do you think Saint and Book, like each other?
តើអ្នកគិតថា Saint និង Book ដូចគ្នាទេ?
I didn’t want you to be angry.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកខឹងទេ។
But I had to distance myself because…
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្លួន ព្រោះ…
My dad told Benz to keep an eye on me.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់ Benz ឲ្យ​តាម​ដាន​ខ្ញុំ។
Then why were you flirting with Book?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចែចង់​សៀវភៅ?
I’ve always been clear.
ខ្ញុំតែងតែច្បាស់លាស់។
About who I want to be with.
អំពីអ្នកដែលខ្ញុំចង់នៅជាមួយ។
We want both of you
យើងចង់បានអ្នកទាំងពីរ
to be a couple for one day.
ដើម្បីក្លាយជាប្តីប្រពន្ធសម្រាប់មួយថ្ងៃ។
Be my boyfriend for one day?
ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំមួយថ្ងៃ?
My bear?
ខ្លាឃ្មុំរបស់ខ្ញុំ?
Don’t move so much.
កុំធ្វើចលនាខ្លាំងពេក។
What are you supposed to call me?
តើអ្នកគួរហៅខ្ញុំថាម៉េច?
Call me Little Bear.
ហៅខ្ញុំថាខ្លាឃ្មុំតូច។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
No, creepy.
ទេ គួរឲ្យខ្លាច។
If you don’t call me that,
ប្រសិនបើអ្នកមិនហៅខ្ញុំថា,
I’ll tell Sea.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់សមុទ្រ។
Annoying.
រំខាន។
So,
ដូច្នេះ
what about tomorrow?
ចុះថ្ងៃស្អែក?
Where are we going on our date?
តើ​យើង​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​នៅ​ទី​ណា?
Don’t worry about that,Panda.
កុំបារម្ភអី ផេនដា
Little Bear has it all planned out.
ខ្លាឃ្មុំតូចបានរៀបចំផែនការទាំងអស់។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
make sure you wake up on time.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកភ្ញាក់ទាន់ពេល។
Five a.m.
ប្រាំព្រឹក
Huh,
ហ៊ឺ
five a.m.?!
ប្រាំព្រឹក?!
I’m not going with you.
ខ្ញុំមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
Who goes on a crazy date at five a.m.
អ្នកណាទៅកាលបរិច្ឆេទឆ្កួតនៅម៉ោងប្រាំព្រឹក
Go alone then.
ទៅតែម្នាក់ឯង។
I’m not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
But Sea said so.
ប៉ុន្តែ Sea និយាយ​ដូច្នេះ។
Or if you're not going to do it.
ឬប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវា។
I’ll handle Sea.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយសមុទ្រ។
but I’m not going on the date.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទៅកាលបរិច្ឆេទទេ។
Who goes at five a.m. anyway.
អ្នកណាទៅនៅម៉ោងប្រាំព្រឹក។
Well…
អញ្ចឹង…
I’ll wake you up.
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នក។
Go ahead.
ទៅមុខ។
I’m not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
Are you trying to force me.
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ខំខ្ញុំទេ?
Huh.
ហ៊ឺ
We’re a couple.
យើងជាប្តីប្រពន្ធ។
How is it forcing?
តើវាបង្ខំដោយរបៀបណា?
Ouch.
អូហូ។
It hasn’t even started yet!
វាមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ!
Goodnight, Panda.
រាត្រីសួស្តី Panda ។
Morning.
ព្រឹក។
Not yet.
មិនទាន់។
I want to sleep some more.
ខ្ញុំចង់គេងបន្តិចទៀត។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Wake up, we got to go.
ភ្ញាក់ឡើង យើងត្រូវទៅ។
Wake up, it's already late.
ភ្ញាក់ឡើង វាយឺតហើយ។
Just a little more.
បន្តិចទៀត។
Are you getting up or not?
តើអ្នកក្រោកឡើងឬអត់?
No.
ទេ
Fine.
ល្អ
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Get up already, come here.
ក្រោកឡើង មកទីនេះ។
Get up, you’re late.
ក្រោកឡើង អ្នកយឺតហើយ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Hey.
ហេ។
Saint.
លោក Saint
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
No.
ទេ
I’m not getting up.
ខ្ញុំមិនក្រោកទេ។
Saint!.
លោក Saint !
I’m awake, I’m awake.
ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
I’m letting go.
ខ្ញុំ​កំពុង​បោះ​បង់​ចោល។
You’re heavier than I thought.
អ្នកធ្ងន់ជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
You don’t have to do all this, you know.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទាំងអស់នេះទេ អ្នកដឹងហើយ។
No.
ទេ
Since I’m doing it,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំកំពុងធ្វើវា,
I have to make it realistic.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យវាប្រាកដនិយម។
Like when Kit and Seen go on dates.
ដូចជាពេលដែល Kit និង Seen ណាត់ជួប។
Like how?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Hey.
ហេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Brushing your teeth.
ដុសធ្មេញរបស់អ្នក។
Hey, I can do it myself.
ហេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
Well, before this you didn't have me.
អញ្ចឹងពីមុនអ្នកមិនមានខ្ញុំទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Wash your face.
លាងមុខរបស់អ្នក។
You’re starting to do more than
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមធ្វើច្រើនជាងនេះ។
what Sea ordered you to.
អ្វីដែលសមុទ្របញ្ជាឱ្យអ្នក។
No I’m not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Even if she didn’t tell me to.
ទោះបីជានាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
I still want to do it.
ខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើវា។
(I once went through pain.)
(ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់។ )
(But then you came and gathered my broken heart.)
(ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក អ្នក​បាន​មក​ប្រមូល​បេះដូង​ដែល​ខូច​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។ )
(You healed the wounds that never faded.)
(អ្នកបានព្យាបាលរបួសដែលមិនរលត់។ )
(The feeling I have when I’m with you.)
(អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមានពេលនៅជាមួយអ្នក។ )
Here.
នៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
Wear this.
ពាក់នេះ។
No.
ទេ
Fine.
ល្អ
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why aren't you wearing it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់វា?
I'm going on a date with you like this.
ខ្ញុំនឹងណាត់ជួបអ្នកបែបនេះ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Hey.
ហេ។
What do you mean whatever?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Hey. What?
ហេ។ អ្វី?
Are you going to wear it? Saint.
តើអ្នកនឹងពាក់វាទេ? លោក Saint
Ow. Oh.
អូ។ អូ។
No.
ទេ
Are you going to wear it?
តើអ្នកនឹងពាក់វាទេ?
Why would I wear it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំពាក់វា?
Then we'll stay like this.
បន្ទាប់មកយើងនឹងនៅដូចនេះ។
If I had a boyfriend,
បើខ្ញុំមានសង្សារ
I'd lay around hugging him like this all day.
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​ឱប​គាត់​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
Uh... Fine.
អូ... ល្អហើយ។
I'll wear it.
ខ្ញុំនឹងពាក់វា។
(Thank you for coming into my life)
(អរគុណដែលចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ)
(as a ray of sunshine,)
(ដូចជាកាំរស្មីព្រះអាទិត្យ)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(ដែលផ្តល់អត្ថន័យដល់ផ្កាឈូករ័ត្នដូចខ្ញុំ)
(from once withered to bloom again.)
(ពី​ដើម​ក្រៀម​ស្វិត​ទៅ​រីក​ម្ដង​ទៀត។ )
(Thank you for making everyday)
(អរគុណដែលធ្វើរាល់ថ្ងៃ)
Hey!
ហេ!
(no longer lonely as it once was.)
(លែងឯកាដូចកាលពីមុនទៀតហើយ)
(I'll give back with all the love in my heart.)
(ខ្ញុំនឹងសងវិញដោយក្តីស្រលាញ់ទាំងអស់នៅក្នុងចិត្ត។ )
(Always Red Sunflower of yours.)
(ផ្កាឈូករ័ត្នក្រហមរបស់អ្នកជានិច្ច។ )
(The distance from the sun to a sunflower like me.)
(ចម្ងាយពីព្រះអាទិត្យទៅផ្កាឈូករ័ត្នដូចខ្ញុំ។ )
(No matter how far,)
(មិនថាឆ្ងាយយ៉ាងណា)
(the light will always reach me.)
(ពន្លឺនឹងមកដល់ខ្ញុំជានិច្ច។ )
(And nobody can ever take your place)
(ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចជំនួសអ្នកបានទេ)
(because love has tied our hearts together.)
(ព្រោះស្នេហាបានចងចិត្តយើងជាមួយគ្នា។ )
Have some.
មានខ្លះ។
(I promise that every second, there is only you.)
(ខ្ញុំសន្យាថា រាល់វិនាទី មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។)
(Thank you for coming into my life)
(អរគុណដែលចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ)
I'm a great boyfriend, right?
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
(that gives meaning to a sunflower like me)
(ដែលផ្តល់អត្ថន័យដល់ផ្កាឈូករ័ត្នដូចខ្ញុំ)
(from once withered to bloom again.)
(ពី​ដើម​ក្រៀម​ស្វិត​ទៅ​រីក​ម្ដង​ទៀត។ )
(Thank you for making everyday)
(អរគុណដែលធ្វើរាល់ថ្ងៃ)
Hey.
ហេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
No.
ទេ
We're..
យើង..
We're on a date as a couple?
យើង​ណាត់​គ្នា​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ?
Ah.
អា.
(Thank you for coming into my life)
(អរគុណដែលចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ)
(as a ray of sunshine,)
(ដូចជាកាំរស្មីព្រះអាទិត្យ)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(ដែលផ្តល់អត្ថន័យដល់ផ្កាឈូករ័ត្នដូចខ្ញុំ)
(from once withered to bloom again.)
(ពី​ដើម​ក្រៀម​ស្វិត​ទៅ​រីក​ម្ដង​ទៀត។ )
(Thank you for making everyday)
(អរគុណដែលធ្វើរាល់ថ្ងៃ)
(no longer lonely as it once was.)
(លែងឯកាដូចកាលពីមុនទៀតហើយ)
(I'll give back with all the love in my heart.)
(ខ្ញុំនឹងសងវិញដោយក្តីស្រលាញ់ទាំងអស់នៅក្នុងចិត្ត។ )
(Always Red Sunflower of yours.)
(ផ្កាឈូករ័ត្នក្រហមរបស់អ្នកជានិច្ច។ )
We could enter a Loy Krathong contest
យើង​អាច​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​ Loy Krathong
dressed like this.
ស្លៀកពាក់បែបនេះ។
We look like characters from classic literature,
យើងមើលទៅដូចជាតួអង្គពីអក្សរសិល្ប៍បុរាណ
right?
មែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Am I pretty?
តើខ្ញុំស្អាតទេ?
Pretty.
ស្អាត។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
Very pretty.
ស្អាតណាស់។
Lanee is really pretty today.
Lanee ពិតជាស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ
When you compliment me like that…
នៅពេលអ្នកសរសើរខ្ញុំបែបនេះ...
I get shy, you know.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន អ្នកដឹងទេ
Do I really have to dance?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវរាំមែនទេ?
What?
អ្វី?
Well,
មែនហើយ
I saw they needed it for the workshop.
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេត្រូវការវាសម្រាប់សិក្ខាសាលា។
So I went to find it for you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅរកវាសម្រាប់អ្នក។
Mm.
ម.
I'll teach you.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
First move, okay.
ផ្លាស់ទីដំបូងមិនអីទេ។
This is me.
នេះគឺជាខ្ញុំ។
Okay again.
យល់ព្រមម្តងទៀត។
Me.
ខ្ញុំ។
Come on.
មក។
Me, like this. No.
ខ្ញុំបែបនេះ។ ទេ
Me.
ខ្ញុំ។
Please?
សូម?
I’m happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
I'm so happy to be here with you.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបាននៅទីនេះជាមួយអ្នក។
You’re really over the top.
អ្នកពិតជាលើសគេមែន។
Hey, it’s so you can use it in the workshop.
ហេ! វាដូច្នេះអ្នកអាចប្រើវានៅក្នុងសិក្ខាសាលា។
Isn’t that good?
មិនល្អមែនទេ?
It is.
វាគឺ។
Then…
បន្ទាប់មក…
What does this one mean.
តើមួយនេះមានន័យយ៉ាងណា។
Watch.
មើល។
Where.
កន្លែងណា។
I.
I.
Love.
ស្នេហា។
You.
អ្នក.
I love you?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក?
Mm.
ម.
Are you saying you love me?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
If you already knew the dance moves,
បើស្គាល់ក្បាច់រាំហើយ
you should have told me first.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
I wanted you to teach me, it’s cute.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបង្រៀនខ្ញុំវាគួរឱ្យស្រលាញ់។
Then I’m going to be mad at you now.
ពេល​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ខឹង​នឹង​អ្នក​ហើយ។
Oh, let me make it up to you.
អូ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Can I?
តើខ្ញុំអាចទេ?
Fine.
ល្អ
You dance well.
អ្នករាំបានល្អ។
You’re pretty.
អ្នកស្អាតណាស់។
You don’t need to be an executive producer anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ក្លាយជាអ្នកផលិតប្រតិបត្តិទៀតទេ។
Go act as Scene instead of Ice?
ទៅដើរតួជា Scene ជំនួសទឹកកក?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
We’ll fire Ice tomorrow.
យើងនឹងបាញ់ទឹកកកនៅថ្ងៃស្អែក។
But you have to say it yourself.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវនិយាយដោយខ្លួនឯង។
I’m not getting involved.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​រួម​ទេ។
Huh, you’re the director?
ហាហា អ្នកជាអ្នកដឹកនាំរឿង?
You have to talk to him.
អ្នកត្រូវតែនិយាយជាមួយគាត់។
But there’s one thing I want to be more.
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់មានច្រើនជាងនេះ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Your girlfriend.
មិត្តស្រីរបស់អ្នក។
Lanee?
ឡាននី?
Be with me.
នៅជាមួយខ្ញុំ។
I know you feel the same.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
From now on
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
don’t be cute with anyone else.
កុំគួរឲ្យស្រលាញ់ជាមួយអ្នកផ្សេង។
And don’t do the pouty face for anyone either.
ហើយ​ក៏​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​មុខ​មាត់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដែរ។
Okay?
មិនអីទេ?
Okay, my girlfriend.~
មិនអីទេមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
Okay.
មិនអីទេ។
I have a girlfriend now.
ពេលនេះខ្ញុំមានមិត្តស្រីហើយ។
Let’s take a photo.
តោះថតរូប។
Oh. Okay.
អូ។ មិនអីទេ។
Cute pose.
ក្បាច់​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
Cute pose, okay. One.
ក្បាច់​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។ មួយ។
Two.
ពីរ។
Three.
បី.
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
Three.
បី.
Ready.
រួចរាល់។
Two.
ពីរ។
I’ll get it for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Hey,
ហេ!
this looks nice.
នេះមើលទៅល្អណាស់។
You can custom order it.
អ្នកអាចបញ្ជាទិញវាបានតាមចិត្ត។
One of a kind.
មួយនៃប្រភេទមួយ។
Yeah.
បាទ។
How much is it.
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន។
Only twelve thousand.
មួយម៉ឺនពីរពាន់ប៉ុណ្ណោះ។
Want it?
ចង់បានទេ?
I’ll engrave your name too.
ខ្ញុំនឹងឆ្លាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកផងដែរ។
What design?
តើការរចនាអ្វី?
Uh…
អូ…
No thanks.
ទេ អរគុណ។
Oh, Saint.
អូ លោក Saint
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
I finally found someone I feel comfortable with.
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​ជាមួយ។
Not like someone else…
មិនដូចអ្នកដ៏ទៃ…
Being around them is suffocating as hell.
ការ​នៅ​ជុំវិញ​ពួកគេ​គឺ​ថប់​ដង្ហើម​ដូច​នរក។
Yeah right.
ត្រូវហើយ។
I’m not handsome and kind…
ខ្ញុំ​មិន​ស្អាត​និង​ចិត្ត​ល្អ...
Comfortable like your other friend.
មានផាសុកភាពដូចមិត្តផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
Saint.
លោក Saint
Come hang out with me today.
មកដើរលេងជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
He's driving me crazy.
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Hey,
ហេ!
how long are you two gonna talk?
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នាដល់ពេលណា?
We came as four and you’re only talking to each other.
ពួក​យើង​មក​ជា​បួន​នាក់ ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​គ្នា​ប៉ុណ្ណោះ។
Saint.
លោក Saint
Come look at tie-dye with me.
មកមើលការណាត់ជាមួយខ្ញុំ។
Ice.
ទឹកកក។
Do you know when I was just with him just now.
ដឹងទេថាខ្ញុំនៅជាមួយគាត់ពេលនេះ?
He didn’t talk to me at all!
គាត់មិននិយាយជាមួយខ្ញុំទាល់តែសោះ!
So suffocating.
ដូច្នេះថប់ដង្ហើម។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Are you fighting with Book or what.
តើអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយសៀវភៅឬអ្វី។
The other day I asked him about Saint.
នៅថ្ងៃមុនខ្ញុំបានសួរគាត់អំពី Saint ។
He said I was toxic and talking badly to him.
គាត់ថាខ្ញុំពុល ហើយនិយាយអាក្រក់ជាមួយគាត់។
He said I’m not like Saint…
គាត់ថាខ្ញុំមិនដូច Saint...
Who makes him feel comfortable.
អ្នកណាធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ស្រួល។
Book said that.
សៀវភៅបាននិយាយថា។
Yeah.
បាទ។
I swear those two must like each other.
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​តែ​ចូល​ចិត្ត​គ្នា។
Shit.
ស៊ី។
What do I do.
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី។
Wait…
រង់ចាំ…
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
jealous of Book?
ច្រណែនសៀវភៅ?
Huh.
ហ៊ឺ
What do you mean jealous?
ប្រច័ណ្ឌមានន័យដូចម្តេច?
Huh?
ហ៎?
If you’re not jealous,
បើមិនប្រច័ណ្ឌ
why are you stressed like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតានតឹងបែបនេះ?
Ice, stop saying dumb shit.
ទឹកកក​ឈប់​និយាយ​កុហក​ទៀត​ទៅ។
See?
ឃើញទេ?
I don’t know if Saint and Book like each other.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Saint និង Book ដូច​គ្នា​ឬ​អត់។
But you…
ប៉ុន្តែអ្នក…
You one hundred percent like Book.
អ្នកចូលចិត្តសៀវភៅមួយរយភាគរយ។
Fuck that!
Fuck នោះ!
Mm.
ម.
I just want to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
if Saint and Book really like each other.
ប្រសិនបើ Saint និង Book ពិតជាចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
I…
ខ្ញុំ…
I just want to be nosy.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Did Saint ever say anything to you about Book?
តើ Saint ធ្លាប់និយាយអ្វីទៅកាន់អ្នកអំពីសៀវភៅទេ?
Like hinting,
ដូច​ជា​ការ​ណែនាំ,
bringing him up, something like that.
នាំគាត់ឡើង អ្វីមួយដូចនោះ។
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But I’m sure they like each other.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
I'm sure about it
ខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
Try thinking if he ever mentioned Book?
សាកគិតមើលថាតើគាត់ធ្លាប់និយាយពីសៀវភៅទេ?
I said I don’t know.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
If you want to know, just ask him.
បើចង់ដឹងគ្រាន់តែសួរគាត់ទៅ។
Huh?
ហ៎?
Hey, wait for me.
ហេ ចាំខ្ញុំ។
Mine turned out so nice.
របស់ខ្ញុំប្រែទៅជាល្អណាស់។
Right.
ត្រូវហើយ។
Yeah,
បាទ
you're so talented.
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
Teach me.
បង្រៀនខ្ញុំ។
I still can’t tie it.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចងវាបាន។
Just keep doing it.
គ្រាន់តែបន្តធ្វើវា។
Come, I’ll do it for you.
មក ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
No.
ទេ
What.
អ្វី។
Why can’t I help.
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចជួយបាន។
You’re annoying.
អ្នកកំពុងរំខាន។
Don’t bother me.
កុំរំខានខ្ញុំ។
Why do you hate me so much.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ។
I don’t hate you,
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ
it’s just my shirt.
វាគ្រាន់តែជាអាវរបស់ខ្ញុំ។
I can do it myself.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
No, I’ll do it.
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
No.
ទេ
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
I’ll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
I said let go.
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Give it.
ផ្តល់ឱ្យវា។
I said let go.
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Ow.
អូ។
Hey.
ហេ។
Are you okay. Shit.
តើអ្នកមិនអីទេ។ ស៊ី។
I said let go.
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល។
See? It’s all stained now.
ឃើញទេ? ឥឡូវ​នេះ​មាន​ស្នាម​ប្រឡាក់​ទាំង​អស់។
I’m sorry, Book.
ខ្ញុំសុំទោសសៀវភៅ។
I didn’t mean to.
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
Come here.
មកទីនេះ។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Come on.
មក។
(Natural dye tie-dye cloth,)
(ក្រណាត់ជ្រលក់ពណ៌ធម្មជាតិ)
(community agricultural enterprise.)
(សហគ្រាសកសិកម្មសហគមន៍។ )
Shit.
ស៊ី។
It won’t come out.
វានឹងមិនចេញមកទេ។
You!
អ្នក!
Forget it.
បំភ្លេចវា។
No.
ទេ
I’ve done a lot of wrong things to you.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងខុសជាច្រើនចំពោះអ្នក។
I don’t want to be a shitty friend in your eyes.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​អាក្រក់​ក្នុង​ភ្នែក​អ្នក​ទេ។
I want to be a good friend in your eyes too.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ល្អ​ក្នុង​កែវ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ដែរ។
If it won’t come off then it won’t come off.
បើ​មិន​រលត់​ក៏​មិន​ចេញ​ដែរ។
Give me back the shirt.
ប្រគល់អាវឱ្យខ្ញុំវិញ។
Do you like Saint or what?
តើអ្នកចូលចិត្ត Saint ឬអ្វី?
Huh?
ហ៎?
I’m asking you, so answer.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក ដូច្នេះឆ្លើយ។
I’m leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Answer me first.
ឆ្លើយមកខ្ញុំជាមុនសិន។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Answer me first!
ឆ្លើយមកខ្ញុំជាមុន!
Why do you want to know?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
Do you like me?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Yeah!
បាទ!
Do you even realize what you just said?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកទើបតែនិយាយទេ?
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I’m not okay
ខ្ញុំមិនអីទេ។
when you spend a long time with someone else.
នៅពេលអ្នកចំណាយពេលយូរជាមួយអ្នកផ្សេង។
Like when you’re with Saint.
ដូចជាពេលអ្នកនៅជាមួយ Saint។
I’m sorry I freaked out on you the whole week.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំខឹងអ្នកពេញមួយសប្តាហ៍។
But everything I did…
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ…
I realized I like you.
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Can you like me back?
តើអ្នកអាចចូលចិត្តខ្ញុំវិញបានទេ?
From now on
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
don’t go liking anyone else anymore.
កុំទៅចូលចិត្តអ្នកដ៏ទៃទៀត។
Can I be the one
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ជា​ម្នាក់​នោះ​បាន​ទេ?
who gets to fall asleep hugging you every day?
តើអ្នកណាដែលដេកឱបអ្នករាល់ថ្ងៃ?
Not just as a friend.
មិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តទេ។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Do you like me?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Come here, I’ll help.
មកទីនេះ ខ្ញុំនឹងជួយ។
What’s wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I have a question I want to ask.
ខ្ញុំមានសំណួរដែលខ្ញុំចង់សួរ។
But I don’t have to ask.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំបាច់សួរទេ។
But I also don’t want it to keep bothering me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យវារំខានខ្ញុំដែរ។
Then just ask.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែសួរ។
If I can answer, I will.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចឆ្លើយបាន ខ្ញុំនឹង។
About the red sunflower.
អំពីផ្កាឈូករ័ត្នក្រហម។
You used it to flirt with Book, right?
ឯងប្រើវាដើម្បីចែចង់ Book មែនទេ?
No.
ទេ
And Book likes sunflowers so much…
ហើយសៀវភៅចូលចិត្តផ្កាឈូករ័ត្នខ្លាំងណាស់…
He even hung them in his room.
គាត់ថែមទាំងព្យួរពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
So you two really liked each other, right.
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរពិតជាចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកមែន។
About that?
អំពីនោះ?
That picture was
រូបភាពនោះគឺ
the cover photo for a column.
រូបថតគម្របសម្រាប់ជួរឈរ។
That he wrote for me.
ដែលគាត់បានសរសេរសម្រាប់ខ្ញុំ។
He said
គាត់បាននិយាយថា
he liked when
គាត់ចូលចិត្តនៅពេល
someone had feelings for the one they love.
នរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកដែលខ្លួនស្រលាញ់។
Like the meaning of that flower.
ដូចជាអត្ថន័យនៃផ្កានេះ។
Midnight Sunflower.
ផ្កាឈូករ័ត្នពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
A flower that blooms
ផ្កាដែលរីក
even in the darkest times.
សូម្បីតែនៅក្នុងពេលងងឹតបំផុត។
Like a love that stays beautiful…
ដូចជាស្នេហាដែលនៅតែស្រស់ស្អាត ...
Even in the deepest night.
សូម្បីតែនៅយប់ជ្រៅបំផុត។
No matter how far apart two people are…
មិនថាមនុស្សពីរនាក់នៅឆ្ងាយពីគ្នាយ៉ាងណា...
The love they once had…
ស្នេហាដែលធ្លាប់មាន...
It never changes.
វាមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
(Thank you for coming into my life)
(អរគុណដែលចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ)
(as a ray of sunshine,)
(ដូចជាកាំរស្មីព្រះអាទិត្យ)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(ដែលផ្តល់អត្ថន័យដល់ផ្កាឈូករ័ត្នដូចខ្ញុំ)
(from once withered to bloom again.)
(ពី​ដើម​ក្រៀម​ស្វិត​ទៅ​រីក​ម្ដង​ទៀត។ )
A love that remains beautiful
ស្នេហាដែលនៅតែស្រស់ស្អាត
even in the darkness.
សូម្បីតែនៅក្នុងភាពងងឹត។
Is the meaning of the flower called…
អត្ថន័យនៃផ្កានេះហៅថា...
Midnight Sunflower.
ផ្កាឈូករ័ត្នពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Didn’t you say you like this flower.
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តផ្កានេះទេ។
You remembered?
តើអ្នកចាំទេ?
You also read this magazine?
តើអ្នកបានអានទស្សនាវដ្តីនេះទេ?
Yeah.
បាទ។
I once wrote a letter to someone.
ខ្ញុំធ្លាប់សរសេរសំបុត្រទៅនរណាម្នាក់។
Through a column in that magazine.
តាមរយៈជួរឈរមួយនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីនោះ។
Same for me.
ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Full Moon Night
រាត្រីព្រះច័ន្ទពេញវង់
and Mr. Sunshine.
និងលោក Sunshine ។
Wait.
រង់ចាំ។
Good night,
រាត្រីសួស្តី!
I hope we meet again tomorrow.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
You..
អ្នក..
You were the one who sent letters to me.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលផ្ញើសំបុត្រមកខ្ញុំ។
When I was in therapy for gender dysphoria?
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំកំពុងទទួលការព្យាបាលសម្រាប់ dysphoria យេនឌ័រ?
Yeah.
បាទ។
What a crazy coincidence.
ចៃដន្យអីឆ្កួត។
Do you know…
តើអ្នកដឹងទេ…
Your letters…
សំបុត្ររបស់អ្នក…
They meant everything to me.
ពួកគេមានន័យគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Back then I didn’t want to live anymore.
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​ទៀត​ទេ។
I didn’t even
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែ
want to open my eyes to breathe.
ចង់បើកភ្នែកដកដង្ហើម។
My whole world was dark.
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំងងឹត។
But because of your letters…
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​សំបុត្រ​របស់​អ្នក…
I wanted to stay alive.
ខ្ញុំចង់នៅរស់។
I’m…
ខ្ញុំ…
Happy.
រីករាយ។
So happy.
សប្បាយណាស់
Thank you.
សូមអរគុណ។
Come on.
មក។
Let’s play in the water.
តោះលេងទឹក។
No, I don’t want to get wet.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សើម​ទេ។
Hey.
ហេ។
Don’t.
កុំ
I’ll get wet.
ខ្ញុំនឹងសើម។
Come on, let’s play in the water.
តោះមកលេងទឹកទាំងអស់គ្នា។
No, I’ll get wet.
ទេ ខ្ញុំនឹងសើម។
Hey.
ហេ។
Isn't he afraid of getting AIDS or what?
តើ​គាត់​មិន​ខ្លាច​ឆ្លង​មេរោគ​អេដស៍​ឬ​អ្វី?
Yeah, since when did they get so close?
មែនហើយ គេស្និទ្ធស្នាលគ្នាតាំងពីពេលណា?
Ugh,
អុញ
gross!
សរុប!
(I.)
(I.)
(I love.)
(ខ្ញុំស្រលាញ់។ )
(I love you.)
(ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ )
(What about you?)
(ចុះអ្នកវិញ?)
(I.)
(I.)
(I love.)
(ខ្ញុំស្រលាញ់។ )
(I love you.)
(ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ )
So beautiful.
ស្អាតណាស់
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Do you know Li Bai?
ស្គាល់ Li Bai ទេ?
He’s the poet who rowed out to catch the moon.
គាត់​ជា​កវី​ដែល​ចែវ​ទូក​ទៅ​ចាប់​ព្រះច័ន្ទ។
Li Bai rowed out
លី បៃ បាន​ចែវ​ចេញ
and saw the reflection of the moon on the water.
ហើយបានឃើញការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ព្រះច័ន្ទនៅលើទឹក។
Sparkling.
ផ្កាភ្លើង។
So he wanted to possess the moon.
ដូច្នេះគាត់ចង់កាន់កាប់ព្រះច័ន្ទ។
And he jumped into the water to grab it.
ហើយគាត់បានលោតចូលទៅក្នុងទឹកដើម្បីចាប់យកវា។
In the end he died.
នៅទីបញ្ចប់គាត់បានស្លាប់។
Because in reality…
ព្រោះការពិត…
The moon is in the sky,
ព្រះច័ន្ទនៅលើមេឃ,
not the reflection in the water.
មិនមែនជាការឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងទឹក។
Who would be stupid enough to
តើអ្នកណានឹងល្ងង់គ្រប់គ្រាន់
reach for the moon in the water and die.
ឈានដល់ព្រះច័ន្ទនៅក្នុងទឹកហើយស្លាប់។
Only drunk people.
មានតែមនុស្សស្រវឹង។
You don’t understand the beauty of the story at all.
អ្នកមិនយល់ពីភាពស្រស់ស្អាតនៃរឿងនោះទេ។
It’s because
វាដោយសារតែ
Li Bai loved the moon so much.
Li Bai ស្រឡាញ់ព្រះច័ន្ទខ្លាំងណាស់។
Even if he couldn’t have it…
ទោះបីគាត់មិនអាចមាន...
At least
យ៉ាងហោចណាស់
he tried.
គាត់បានព្យាយាម។
People who give
មនុស្សដែលផ្តល់ឱ្យ
everything for what they believe in…
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្វីដែលពួកគេជឿ ...
It’s romantic.
វាជាមនោសញ្ចេតនា។
Well then…
អញ្ចឹង…
I’ll take good care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hey.
ហេ។
Are you messing with me?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
How?
យ៉ាងម៉េច?
When you hang clothes you have to shake them.
នៅពេលអ្នកព្យួរសម្លៀកបំពាក់ អ្នកត្រូវអង្រួនពួកគេ។
Hey.
ហេ។
Getting revenge?
សងសឹក?
So you want to do this?
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​នេះ​?
Fine.
ល្អ
Where are you going!
តើអ្នកទៅណា!
Come here!
មកទីនេះ!
Mom.
ម៉ាក់។
Don’t.
កុំ
Don’t, don’t.
កុំកុំ។
I’ve wanted to tell you for a long time but.. Stop!
ចង់​ប្រាប់​ឯង​យូរ​ហើយ​ តែ​ឈប់​ទៅ!
I didn’t see anything!
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ!
Mom, Seen and I love each other.
ម៉ាក់ សេន និងខ្ញុំស្រលាញ់គ្នា។
How dare you admit it?!
ម៉េចហ៊ានសារភាព!
How dare you say?!
ម៉េចហ៊ាននិយាយ!
That you love him?
ថាអ្នកស្រលាញ់គាត់?
Do you want to see me die?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំស្លាប់ទេ?
Do you want to see me go insane?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំឆ្កួតទេ?
Mom,
ម៉ាក់
Seen and I just love each other.
ឃើញ​ហើយ​គ្រាន់​តែ​ស្រលាញ់​គ្នា។
Stop arguing!
ឈប់ឈ្លោះ!
Remember this,
ចងចាំរឿងនេះ,
if you insist on loving him…
បើអ្នកទទូចស្រលាញ់គាត់...
Don’t call me your mother.
កុំហៅខ្ញុំថាម្តាយរបស់អ្នក។
Ahh!
អេ!
Go then!
អញ្ចឹងទៅ!
I’m not going!
ខ្ញុំមិនទៅទេ!
Go! Let go!
ទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Go!
ទៅ!
Dad!
ប៉ា!
I’m not going!
ខ្ញុំមិនទៅទេ!
Dad, do I really have to go?
ប៉ា តើខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅមែនទេ?
Dad! I don't want to go.
ប៉ា! ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
Seen!
ឃើញហើយ!
Hey!
ហេ!
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Seen.
បានឃើញ។
Seen!
ឃើញហើយ!
Where are you taking him?
តើអ្នកយកគាត់ទៅណា?
Cut!
កាត់!
Scene seven, take two.
ឈុតទីប្រាំពីរ យកពីរ។
Next scene?
ឈុតបន្ទាប់?
I liked it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
I think Saint did a great job.
ខ្ញុំគិតថា Saint ធ្វើបានល្អណាស់។
Very good.
ល្អណាស់។
Saint was terrific.
Saint គឺអស្ចារ្យណាស់។
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Ok.
យល់ព្រម។
Great.
អស្ចារ្យ។
You were so great.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Lanee?
ឡាននី?
Is there any scene you want to change?
តើមានឈុតណាដែលអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ?
What about the kiss scene?
ចុះឈុតថើបវិញ?
By the clothesline, right?
តាមទូខោអាវមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Ah okay.
អូមិនអីទេ។
Alright then, since we still have plenty of time.
មិនអីទេ ដោយសារយើងនៅមានពេលច្រើន។
So we…
ដូច្នេះយើង…
I want to go back and shoot
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅបាញ់
the kissing scene at the clothesline.
ឈុត​ថើប​គ្នា​នៅ​ខ្សែ​សម្លៀក​បំពាក់។
Where Choon walks in.
កន្លែងដែលឈុនដើរចូល។
Because when you kissed back then.
ព្រោះ​ពេល​ដែល​អ្នក​ថើប​កាល​នោះ។
You two looked so hesitant.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅស្ទាក់ស្ទើរណាស់។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Yes. Yes.
បាទ។ បាទ។
Very good.
ល្អណាស់។
But this time
ប៉ុន្តែលើកនេះ។
I want it to feel more intense than before.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ជាង​មុន​។
And make it hotter.
ហើយធ្វើឱ្យវាកាន់តែក្តៅ។
Mm.
ម.
Try kissing like
ព្យាយាមថើបដូច
you’ve wanted to kiss each other for a long time.
អ្នក​ចង់​ថើប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
The vibe of filling in all the moments.
ភាពរស់រវើកនៃការបំពេញគ្រប់ពេលវេលា។
When we used to hold back in the past.
នៅពេលដែលយើងធ្លាប់កាន់អតីតកាល។
Okay?
មិនអីទេ?
Mm.
ម.
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
If you’re ready then.
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចហើយ។
Three.
បី.
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
Action.
សកម្មភាព។
Kiss more intensely.
ថើបកាន់តែខ្លាំង។
Kit slowly takes off Seen’s shirt.
Kit ដោះអាវរបស់ Seen ចេញយឺតៗ។
What is that, Khem?
តើនោះជាអ្វី?
What are they doing?! Kaew,
គេកំពុងធ្វើអ្វី?! កែវ
they’re shooting a porn film.
ពួកគេកំពុងថតរឿងអាសអាភាស។
Porn film?
ភាពយន្តអាសអាភាស?
Yes.
បាទ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Mom?
ម៉ាក់?
Ice.
ទឹកកក។
You’re acting in porn to make money?
អ្នក​កំពុង​សម្ដែង​រឿង​អាសអាភាស​ដើម្បី​រក​ប្រាក់?
Mom?
ម៉ាក់?
I’m not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I can see it clearly.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
intentionally using Uncle Pakorn’s rental house
ដោយចេតនាក្នុងការប្រើប្រាស់ផ្ទះជួលរបស់ពូ Pakorn
as a location to shoot porn?
ជាទីតាំងថតអាសអាភាស?
This is Uncle Pakorn’s rental house?
នេះ​ជា​ផ្ទះ​ជួល​របស់​ពូ Pakorn?
Yes.
បាទ។
Why are you acting like this.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ។
Can you stop shooting porn?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការថតរឿងអាសអាភាសបានទេ?
Please.
សូម។
Mom,
ម៉ាក់
I’m not shooting porn anymore.
ខ្ញុំមិនថតរឿងអាសអាភាសទៀតទេ។
And I didn’t know this was Uncle Pakorn’s house.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាផ្ទះរបស់ពូ Pakorn ទេ។
I’m just shooting a short film.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ថត​រឿង​ខ្លី។
Don’t lie to me.
កុំកុហកខ្ញុំ។
I’m not lying.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
If you don’t believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
go check the front of the house.
ទៅពិនិត្យមុខផ្ទះ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
It’s just that… there might be a love scene or two.
វាគ្រាន់តែថា… អាចមានឈុតស្នេហា ឬពីរ។
Believe me.
ជឿខ្ញុំ។
Are you short on money or something.
តើអ្នកខ្វះលុយឬអ្វីមួយ។
Give me your bank number, I’ll transfer you some.
ផ្តល់លេខធនាគារមកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងផ្ទេរអ្នកមួយចំនួន។
Mom, I have money.
ម៉ាក់ ខ្ញុំមានលុយ។
I’m not doing everything just for money anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​តែ​លុយ​ទៀត​ទេ។
Give me your bank number.
ឱ្យខ្ញុំលេខធនាគាររបស់អ្នក។
And use this money to take care of your father.
ហើយ​ប្រើ​លុយ​នេះ​ដើម្បី​មើល​ថែ​ឪពុក​។
Mom…
ម៉ាក់…
Dad is gone.
ប៉ាទៅបាត់ហើយ។
You…
អ្នក…
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Back then
ត្រឡប់មកវិញ
when I had to shoot porn,
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវថតរឿងអាសអាភាស
it was because I had no choice.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
I had to pay off Dad’s debt.
ខ្ញុំត្រូវសងបំណុលរបស់ប៉ា។
Then why didn’t you tell me?
អញ្ចឹងម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Didn't you tell me not to contact you?
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ឱ្យ​ទាក់ទង​អ្នក​?
(Can I stay by your side quietly.)
(តើខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នកដោយស្ងប់ស្ងាត់។ )
I feel so terrible.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
For walking out and leaving Mom crying alone.
ដើរចេញហើយទុកអោយម៉ាក់យំតែម្នាក់ឯង។
But I couldn’t handle it either.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចដោះស្រាយវាបានដែរ។
Do you think I was that wrong?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខុសទេ?
No.
ទេ
Everyone has the right to not be okay.
មនុស្សគ្រប់រូបមានសិទ្ធិមិនអីទេ។
And to walk away.
ហើយដើរចេញ។
You know…
អ្នកដឹង…
Since the day Mom told me
តាំងពីថ្ងៃដែលម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំ
not to contact anyone.
មិនទាក់ទងនរណាម្នាក់។
I never talked to her again.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយនាងទៀតទេ។
Happy birthday to you.
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
Happy birthday, happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Happy birthday, son.
រីករាយថ្ងៃកំណើតកូនប្រុស។
I wish you to be the happiest kid in the world.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកក្លាយជាក្មេងដែលមានសុភមង្គលបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
Make a wish, Ice.
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា ទឹកកក។
And blow the candles.
ហើយផ្លុំទៀន។
Here.
នៅទីនេះ។
Oh.
អូ។
Uh…
អូ…
What cake is this?
តើនេះជានំអ្វី?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Uh…
អូ…
What.
អ្វី។
It’s our son's birthday.
វាជាថ្ងៃកំណើតកូនប្រុសរបស់យើង។
You should’ve bought me booze!! Ah!
គួរតែទិញស្រាអោយខ្ញុំ!! អា!
Not bought me a damn cake! Ugh.
មិន​បាន​ទិញ​នំ​ខេក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ! អុញ។
You…
អ្នក…
Ugh. You need to be punished!
អុញ។ ត្រូវតែទទួលទោស!
Dad no!
ប៉ាទេ!
What?
អ្វី?
Did you hit my kid!
វាយកូនខ្ញុំទេ!
Did you hit me, you bitch! Ah!
តើអ្នកបានវាយខ្ញុំទេអ្នកឆ្កេញី! អា!
Ah!
អា!
Don’t!
កុំ!
Die!
នេះ!
Get out of my house right now.
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Get out.
ចេញ។
Go! Ice, go!
ទៅ! ទឹកកកទៅ!
Hey, you don’t get to take your kid!
ហេ៎ កុំ​យក​កូន!
He's mine!
គាត់ជារបស់ខ្ញុំ!
Go alone, Kaew!
ទៅម្នាក់ឯងកែវ!
If you take my kid.
ប្រសិនបើអ្នកយកកូនរបស់ខ្ញុំ។
I’ll shoot every last one of you.
ខ្ញុំនឹងបាញ់រាល់អ្នកចុងក្រោយ។
Get out.
ចេញ។
I’m going.
ខ្ញុំទៅ។
Ice,
ទឹកកក
listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
When you grow up.
នៅពេលអ្នកធំឡើង។
Work and save money
ធ្វើការនិងសន្សំប្រាក់
and run away from here.
ហើយរត់ចេញពីទីនេះ។
Don’t you ever submit to that bastard!
កុំ​ចុះ​ចាញ់​នឹង​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ!
What the hell are you saying, Kaew?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី កែវ?
Drop dead!
ទម្លាក់​ចោល!
Damn it!
អាហ្នឹង!
Don't listen to your mother!
កុំស្តាប់ម្តាយ!
Listen to me!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
I'm your fucking father!
ខ្ញុំ​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក​!
What the fuck you looking at?!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?!
Fuck!
ជល់!
It’s because of me.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
It’s all because of me, I’m bad luck.
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ ខ្ញុំសំណាងអាក្រក់។
No.
ទេ
Don’t think like that.
កុំគិតបែបហ្នឹង។
You’re not bad luck or anything like that.
អ្នក​មិន​មែន​ជា​សំណាង​អាក្រក់​ឬ​អ្វី​ដូច​នោះ​ទេ។
Stop thinking this way.
ឈប់គិតបែបនេះទៅ។
From now on
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you cannot blame yourself anymore.
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្លួនឯងទៀតទេ។
Promise?
សន្យា?
You don’t have to be afraid of anything now.
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចអ្វីទេឥឡូវនេះ។
If you can’t handle it.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបាន។
You still have me right here.
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំនៅទីនេះ។
I’ll be the one holding you whenever you cry.
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​កាន់​ដៃ​អ្នក​រាល់​ពេល​ដែល​អ្នក​យំ។
From now on…
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ…
I’ll stay by your side.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
(Thank you for coming into my life)
(អរគុណដែលចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ)
(as a ray of sunshine,)
(ដូចជាកាំរស្មីព្រះអាទិត្យ)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(ដែលផ្តល់អត្ថន័យដល់ផ្កាឈូករ័ត្នដូចខ្ញុំ)
(from once withered to bloom again.)
(ពី​ដើម​ក្រៀម​ស្វិត​ទៅ​រីក​ម្ដង​ទៀត។ )
You're so brave,
អ្នកក្លាហានណាស់
I've give you a reward.
ខ្ញុំបានផ្ដល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
I'm going to take you out.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ។
Ok?
យល់ព្រម?
(I'll give back with all the love in my heart.)
(ខ្ញុំនឹងសងវិញដោយក្តីស្រលាញ់ទាំងអស់នៅក្នុងចិត្ត។ )
(Always Red Sunflower of yours.)
(ផ្កាឈូករ័ត្នក្រហមរបស់អ្នកជានិច្ច។ )
So Lanee and Saint,
ដូច្នេះ Lanee និង Saint,
are they together?
តើពួកគេនៅជាមួយគ្នាទេ?
My daughter is dating Sea.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប Sea ។
Did my dad order you to continue following me around?
តើ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក​បន្ត​តាម​ខ្ញុំ​ឬ?
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I don't really want to do this.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
Go take a shower.
ទៅងូតទឹក។
I'll take you there tomorrow.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
The money that you sent me.
លុយដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំ។
I've always kept it away in another account.
ខ្ញុំតែងតែទុកវាចោលក្នុងគណនីផ្សេង។
So that you don't have to go through anymore hardships.
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់ការលំបាកទៀតទេ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
can I take on the role as your boyfriend?
តើខ្ញុំអាចដើរតួជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកបានទេ?